هنت عليك
وقدرت تبيعني
دوست علي الجرح اللي وجعني
كنت بقول للناس ده اخويا
متخيلتش يوم تخدعني
انا اهلي مربيني اكون راجل اصيل
اصون العشرة دايماً ومانكرش الجميل
مبعش في مرة صاحبي لما الاقي البديل
و قالولي الدنيا دايرة والي يحمل يشيل
انا اهلي مفهمني ان الخاين عويل
هصون عيشك وملحك
ومش هرد جرحك
مش هنسي لكن هسامحك
دة اللي اتربيت عليه
همشي و هعمل بـ اصلي
ومش هقل اصلي
قلبك مطلعش اصلي
ولا تمرت حاجة فيه
سلام يا صـــاحبي
سلام يا صـــاحبي  من غير عتاب
مفيش بين الصحاب حساب
خلصت يا صاحبي مشيها عـــــادي
احسن ماشوفك مكســـور قصادي
احسن ماتبقي مكسور قصــــادي
و فـ بيتها برضو بشياكة عـــــادي
سلام يا صـــاحبي
سلام يا صـــاحبي  من غير عتاب
مفيش بين الصحاب حساب
سلام يا صـــاحبي
تيجي منك انت
مجاش فـ بالي انك تخوني انك تخونـــــي
ازاي دة قولي
دة انا كنت فاكرك حتة مني
حتـــــة منــــــي
تيجي منك انت
مجاش فـ بالي انك تخوني انك تخونـــــي
ازاي دة قولي
و انا كنت فاكرك حتة مني
حتة مني
قلبك جابك تخدع صاحبك
اكتر واحد في الكون حبك
هنسي الي عليك توجع قلبك
وا انا كنت بشيل عنك تعبك
سلام يا صـــاحبي
مش بالعتاب
مفيش بين الصحاب عتاب
ســـــــــــلام يا صـــاحبي